[مجد]
[الحلقة 28]
[خطوط مكتب المحافظة]
ألم نتفق؟
أنك لن تخفي عني شيئاً؟
سيدة رونغ شانباو,
كم عدد الأشياء الأخرى
التي ما زلت تخفيها عني؟
شانباو،
أنا فضولي حقاً
أي واحد منا
سينتهي الأمر بالذهاب إلى أبعد من ذلك.
هل سمعت محادثتنا؟
الآن؟
لقد أُجبرت على ذلك.
لقد تعرضت للازدراء
منذ طفولتها.
الآن
إنها تريد فقط أن تثبت أقدامها
في قصر رونغ.
سيد باي، هل تجرؤ
على المراهنة معي؟
إذا كانت مستعدة للتخلي عن الثروة
من عائلة رونغ من أجلك،
ثم يثبت ذلك
إنها ليست قاسية تماماً،
وسأترك الماضي يمضي.
لكن إذا تخلت عنك،
عندها ستعمل لدي.
ما رأيك؟
لدينا رسالة من السيدة يونشي.
ويقول إن جيانغ يي تشيان قد أسر لي
ويجبر السيدة يونشي
على تنفيذ أوامره.
أخبرها
اتباع أوامر جيانغ ييكيان.
نعم.
هل فقدت عقلك؟
بل هل تجرأت على حرق شجرة ملك الشاي؟
لا يمكنك صنع عجة البيض
دون كسر بعض البيض.
بهذه الطريقة فقط يمكننا صنع جيانغ يي تشيان
لقد تخلى عن حذره تماماً.
بخير.
لقد كنت أركض هنا وهناك،
أعمل بلا كلل من أجلك.
لكن في النهاية، لن تعطيني حتى
كلمة واحدة من الحقيقة.
رونغ شانباو، لك
هل أنا مجرد أداة يتم استدعاؤها؟
ويتم فصله حسب الرغبة؟
جيانغ ييكيان هو عدوك اللدود.
بإقصائه،
ألم أكن أساعدك أيضاً؟
ما الذي يثير غضبك أصلاً؟
حسناً، أنا أتصرف بشكل غير منطقي.
ما كان ينبغي أن أقلق
من أن تتعرضي للتنمر من قبل أخواتك
عندما عدت إلى القصر.
ما كان ينبغي أن أقلق
من أن لو ديزي سيحاسبك.
بسبب هدية عيد الميلاد التي تضررت.
وبالتأكيد لم يكن ينبغي أن أقلق
من التورط في قضية قتل
سيؤدي ذلك إلى تدمير سمعتك.
أوقفوا العربة!
يا سيدي، هل ستخرج؟
هل ما زلت تخرج؟
لا، لست كذلك.
عندما تنتهي هذه القضية،
سأقدم لك شرحاً.
جيد.
سأنتظر.
أكياس وعطور معطرة!
إذن أنت تواطأت بالفعل مع رونغ شانباو
أن تخدعني!
يا له من خادم وفيّ حقاً!
بما أنك اخترت
العمل لدى رونغ شانباو،
لماذا نرتدي قناع الرحمة هذا؟
نعم، لقد خدعتك.
لكن يونشو،
لديك
ضلوا الطريق.
ضال؟
في هذا القصر الشاسع، رونغ مانشن،
عندما رفعت الجدة رونغ شانباو
كالقمر الساطع،
هل توقفت يوماً لتفكر؟
هل كانت هناك نبتة ما زالت تتشبث بالحياة
في الزاوية؟
إذا لم أقاتل،
فهل عليّ أن أنتظر صدقتها؟
يجب أن أقاتل!
سأقاتل مهما كلف الأمر!
سأقاتل حتى النهاية!
ظننت أنك ستتفهمني.
لكن لماذا تقف أنت في طريقي؟
لماذا قد تفكر حتى؟
هل يجب أن أعترف بالذنب؟
ارحل. لا أريد رؤيتك بعد الآن.
في اليوم الذي سقطت فيه في النهر،
الماء، المشبع بالكراهية،
اندفعت المياه إلى رئتي.
عندما استيقظت، أقسمت
أنني سأقيد نفسي
الأيدي
التي دفعتني إلى النهر.
يمكنك فعل ذلك الآن.
ومع ذلك، ما زلت أعتز بهذه الذكرى حتى الآن
من رائحة الأوركيد الهادئة
في ذلك اليوم المشمس الذي التقينا فيه لأول مرة.
أنا على وشك الذهاب إلى العاصمة
لأداء الامتحان الإمبراطوري.
من المرجح أن يكون هذا
آخر مرة نرى فيها بعضنا البعض.
جدتي، حان وقت
تناول دوائك.
ضعه جانباً الآن.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
دعني أخبرك الحقيقة.
لقد شفيت عيناي منذ فترة طويلة.
كل هذه السنوات من انتظار الوقت المناسب
كان هدفي الوحيد هو السعي لتحقيق العدالة لأمي.
يا جدتي،
يجب عليكِ تناول دوائكِ بانتظام.
وابقَ على قيد الحياة
أن ترى بأم عينيك
أن طفل الخادمة
سيرث عائلة رونغ،
وذلك اللوح التذكاري لأمي
سيكون ذلك بحق
وُضِعَ في قاعة أجداد عائلة رونغ.
اشرب! أقول لك اشرب!
السيد يان.
لماذا تتصرف بهذه الوقاحة؟
السيدة رونغ العجوز،
استيقظ!
السيدة رونغ العجوز!
- كيف تجرؤين على اقتحام قاعة تشونغشي!
- السيدة رونغ العجوز!
أحدٌ ما، فليأتِ فوراً!
اطردوا هذا الرجل الوقح!
نعم، يجب استدعاء شخص ما إلى هنا
لفحص
مكونات هذا الدواء بدقة!
السيد يان،
أُظهر لك الاحترام
لأنك ضيف مكرم
مدعو من قبل جدتك،
لكن ليس لديك الحق في التفوّه بالهراء
ويتهمونني زوراً!
يرجى العودة الآن لحزم أمتعتك.
وغادر قصر رونغ فوراً.
سيدة يونشو,
لقد كان السيد باي يكن لك محبة عميقة.
لقد نصحك ذات مرة بجدية
أن أغادر هذا الوكر المليء بالمؤامرات.
لكنك كنت مليئاً بالكراهية،
عالق في الوحل
ويرفض تحرير نفسه.
وحتى الآن، ما زلت لا تُظهر أي ندم.
ألا تخشى حقاً العقاب الكارمي؟
كيف عرفت ذلك؟
هذا شأن خاص
بعائلة رونغ.
شخص غريب
ليس من حقك التدخل.
السيد يان غريب عن المكان بالفعل.
بصفتي فرداً من عائلة رونغ،
بإمكاني التدخل، أليس كذلك؟
سيدة شانباو،
لقد عدت.
شكراً لك يا سيد يان.
سأعتني بعائلة رونغ
أمور خاصة.
يونشو.
لقد حللت مسألة
هدية عيد الميلاد بشكل صحيح.
والآن وقد وصلت الأمور إلى هذا الحد،
حان الوقت لتسوية الحسابات معك
بشكل صحيح.
أكثر أفعالك التي لا تغتفر
كان الأمر مقيدًا
جدتنا المريضة
للسيطرة على الأسرة بأكملها.
هذا هو أعمق أنواع العقوق الأبوي.
ما هو حقك؟
هل تريد أن تلقي عليّ محاضرة؟
دعونا لا ننسى
أنكِ الآن ما زلتِ مجرد حفيدة
الذي تم طرده
من قصر رونغ بقلم الجدة.
حراس.
حراس!
هذان الاثنان
إنهم يزعجون راحة جدتي.
ارمِهما كليهما!
هل نسيت ما قالته جدتك؟
أثناء مرضها،
أنا المسؤول عن جميع شؤون
عائلة رونغ.
هل أنتم جميعاً صم؟
تخلص منها الآن!
وإلا، فعندما تستيقظ الجدة،
كل واحد منكم سيُعاقب.
رونغ يونشو.
يانغ ييتانغ
لقد وشى بك بالفعل.
لقد تآمرت معه
لإحداث المشاكل في عائلتنا،
مما تسبب في مرض الجدة.
والآن، جيانغ ييكيان، الرجل الذي يقف خلفه،
كما تم إلقاء القبض عليه.
إذا كنت لا تزال عنيداً
وترفض التوبة،
سأطلب من الشرطة أن تأخذك بعيدًا
وسيستجوبونك في المحكمة.
أنا عنيد؟
كانت هي من
لا تزال عالقة في أساليب عفا عليها الزمن.
وألحق ضرراً بالغاً بالآخرين.
كانت هي
المهووسة بالمكانة الاجتماعية
وعاملت والدتي البيولوجية كشخص
أن يدوس عليه الجميع.
كانت
الشخص الذي كان يراقب
ابنها
يموت من الحزن،
منعوه من الدفن
في مقبرة العائلة،
بل ومنعوني حتى من تكريم
والديّ.
بالنسبة للغرباء،
هي الرئيسة المحترمة
من عائلة رونغ،
مساعدة المحتاجين
وفعل الخير على نطاق واسع.
لكن بالنسبة لأفراد عائلة رونغ،
إنها ليست سوى طاغية!
رونغ شانباو، كان عمرك 13 عامًا فقط
عندما أجبرتك
للانضمام إلى قافلة الشاي
على طرقها التجارية،
كادت أن تتسبب في موتك بعيداً عن الوطن.
بغض النظر عن حجم التضحيات التي قدمتها
لعائلة رونغ،
في اللحظة التي أظهرت فيها
أدنى عصيان،
لقد أصبحت خائناً لعائلة رونغ،
مُجرّد من كل شيء
وطُرد من عائلة رونغ.
هل هذا عادل؟
جميعكم تتهمونني برغبتي في إيذائها.
لكن لماذا عليّ أن أحرك ساكناً؟
الحالة التي هي عليها الآن
هذا عقاب السماء لها.
الجنة عقاب
هذا الطاغية العجوز المتغطرس،
مما أدى إلى شلل يديها،
وإسكات صوتها،
تم نبذ أقاربها
وسلب ممتلكاتها!
والدك كان يحب والدتك حقاً.
لقد كانا بالفعل زوجين محبين نادرين.
لولا رغباته الشخصية،
تخلى والدك عن
قافلة الشاي بأكملها.
تعرض شحنة الشاي بأكملها للنهب على يد قطاع الطرق الصحراويين.
توفي أو أصيب أكثر من 10 أشخاص .
لو كنتُ رئيس عائلة رونغ،
كان عليّ أيضاً
أن أقدم تفسيراً لمزارعي الشاي.
في منصبها،
واجهت الجدة العديد من الخيارات الصعبة.
عندما تهت في الصحراء،
كنتُ عطشاناً لدرجة أنني كدتُ
اضطررت لشرب دمي لأنجو بنفسي.
لقد ألقيت اللوم عليها مرة واحدة.
لكن لو كنت مكانها،
ربما كنت أنا أيضاً
مُجبرون على فعل أشياء معينة.
أليس كذلك؟
جدة؟
أنا لست كريماً مثلك.
الآن بعد أن أصبحت عاجزاً
أطالب بالعدالة لأمي المسكينة،
ما هي المتعة في الحياة؟
من الأفضل إنهاء كل شيء.
السيد يان.
أنا...
لم أكن أقصد فعل ذلك.
ألقى بنفسه على النصل.
خذوا السيدة يونشو بعيدًا على الفور.
سيدة يونشو.
السيد يان!
سيدة شانباو،
الحمد لله أنك بخير.
السيد يان!
حسناً، حسناً،
أنت تعمل هنا
ولكنك تخدم شخصاً آخر سراً.
لقد أصبحت جاسوساً
أليس كذلك من أجل السيدة شانباو؟
ارحمني يا سيدي!
لن أجرؤ!
لن أجرؤ أبداً على فعل شيء كهذا!
أمرتك بإغلاق ضفة النهر
ولا يدخرون جهداً في عملية الإنقاذ.
قلت لي إنك لا تستطيع
العثور على أي أثر لباي يينغشنغ.
لكنه تآمر مع السيدة رونغ شانباو
وتسلل
إلى مكتب حاكم المقاطعة.
جون داي، أوه جون داي.
لقد أخفيت هذا الأمر عني ببراعة ملحوظة.
قالت السيدة شانباو
تم تخصيص السيد باي لأغراض أخرى
ولم يكن من الممكن تسليمها
إلى السلطات.
أرجوك لا تغضب يا سيدي.
أنا مخلص لك تماماً يا سيدي.
الأمر فقط أن والديّ وأختي
لا يزالون يعملون لدى عائلة رونغ.
مصيرهم
الأمر برمته في يد
السيدة شانباو.
لكنني أجرؤ على أن أقسم بالسماء
وذلك بصرف النظر عن إنقاذ الأرواح
من أجل الكارما الحسنة،
لا يوجد شيء واحد
لقد اختبأت عنك يا سيدي.
هل تجرؤ على القسم بالسماء؟
أنك لم تخفِ
عني أي شيء آخر؟
يا سيدي، لقد قلت من قبل
إن ولائي للسيدة شانباو
الولاء لك.
يبدو أن رونغ شانباو
لا يزال يخفي عني الكثير من الأمور .
خذوه بعيداً.
اجلده عشر جلدات
قبل إعادته للاستجواب.
لا لا!
أرجوك لا تفعل!
يا سيدي، سأخبرك.
سأخبرك بكل شيء!
يتكلم.
طالما أن الأمر يتعلق برونغ شانباو،
يجب ألا تحذف كلمة واحدة.
مرض السيدة رونغ العجوز
بدأت من كاحليها،
ينتشر تدريجياً إلى أعلى حتى الركبتين.
وفي غضون شهر أو شهرين، انتشر المرض
إلى عظام الفخذ.
ثم انتقل إلى الكتفين والمرفقين
قبل أن تصل في النهاية إلى اليدين.
بدأ الأمر بخدر وحكة.
ثم أصبح الشعور كأن حشرات تقضم.
مع ازدياد الألم سوءاً طوال الليل.
بما أن المرض لم يتطور
بين عشية وضحاها،
لا يمكن علاجه في غضون شهر أو شهرين.
يا دكتور، كلامك غريب حقاً.
لطالما تمتعت جدتي
بصحة جيدة.
أصيبت بجلطة دماغية
لأنها كانت خائفة من قطاع الطرق.
لكن بحسب كلامك،
يبدو الأمر وكأنه مرض مزمن.
لو كانت الجدة مريضة حقاً،
كيف لم تظهر عليها أي علامات على الإطلاق؟
يونشي، هل كنت تعلم بهذا؟
إذن، وصفتك الطبية...
الوصفة الطبية من الدكتور صن سابقًا
يستهدف بشكل أساسي
الحرارة الداخلية الزائدة.
إنه فعال إلى حد ما.
لكن مرض السيدة رونغ العجوز
يحدث ذلك بسبب ألم المفاصل المزمن.
كان الأجدر بها أن تتناول
مغلي إطالة العمر بدلاً من ذلك.
وهذا سيؤتي ثماره بالتأكيد
بعد جرعة واحدة فقط.
هل يمكن أن يكون الأمر بهذه المعجزة حقاً؟
جدتي، لقد استيقظتِ!
- جدتي، هل أنتِ بخير؟
- السيدة رونغ العجوز.
أنت مستيقظ.
-الجدة.
كيف تشعر؟
عجل.
لحظة استيقاظ الجدة،
ظلت تطلب رؤيتك.
أسرع.
لا تُصب بالذعر.
ستقيم في جناح شينفانغ.
إذا استيقظ السيد يان،
تعالوا وأبلغوني فوراً.
دعنا نذهب.
جدتي، هل تشعرين بتحسن؟
لقد عانيت كثيراً.
جدتي، إذا لم تعد غاضبة
مني،
لا أشعر بأنه يعاني على الإطلاق.
أين هي؟
إنها محتجزة في الفناء الصغير
خلف قاعة الأجداد.
بمجرد أن تتعافى تماماً،
يمكنك التعامل معها شخصياً.
كيف حال بايلو مع إصاباته؟
بحسب الطبيب،
إصابات السيد يان خطيرة،
وحياته في خطر.
هل سيتمكن من التعافي؟
يعتمد الأمر على كيفية سير الأمور
خلال اليومين القادمين.
كنت أفكر
ينبغي أن نرسل شخصاً
لإبلاغ عائلة يان على الفور.
لكنني كنت أخشى أن تكون الرحلة طويلة للغاية
للوصول في الوقت المحدد.
الحظ يحالف الأخيار.
إنه شاب رائع،
بل إنه ضحى بنفسه لإنقاذك.
عندما لم تكن في قصر رونغ،
كان لا يزال يتحدث عنك بالخير معي
كل يوم.
كان ذلك كله بسببه
أن نتمكن أنا وأنت من التصالح أخيراً.
إنه حقاً نعمة لعائلة رونغ.
هناك أشخاص يعتنون بي هنا.
لستَ مضطراً للبقاء بجانبي.
اذهب إلى جناح Xinfang
وتأكد من إنقاذ حياته.
تمام.
سأذهب لأراقبه
في جناح شينفانغ على الفور.
جدتي، لقد تحسنت حالتك الصحية مؤخراً.
لا يجب أن تُرهق نفسك
بالهموم.
دعني أساعدك على الاستلقاء أولاً.
لا.
أخبر بايلو
وإذا نجح في تجاوز هذه المحنة،
سوف
امنحه أمنية.
أمنية؟
أمنية أخفاها طويلاً
في قلبه
وكان مترددًا للغاية
في التحدث بصوت عالٍ أبدًا.
طالما أنه على قيد الحياة،
سأجعل ذلك حقيقة بالنسبة له.
[سجن]
لديّ أمر عاجل
أريد مناقشته مع اللورد لو.
اذهب وأخبره أنني أريد رؤيته!
أحدٌ ما، فليأتِ فوراً!
أطالب برؤية اللورد لو!
اللورد جيانغ،
أنت تُثير ضجة كبيرة
لرؤية المفتش الإمبراطوري.
ما الذي تحتاج إلى الإبلاغ عنه تحديداً؟
على مر العصور،
دورة الصعود والهبوط لا تنتهي أبداً.
شاب،
لا تقطع كل جسورك.
لا تحتفل بنصرك مبكراً جداً.
اللورد جيانغ،
أنت بنفسك سلمت
تشين هسيو وان هوا كو.
لمجموعة واحدة من الكتب،
لقد واصلت استهداف السيدة يانغ
حتى بعد مغادرتها
عائلة وي.
والآن اعترف الشاهد.
ما هي الأعذار المتبقية لديك؟
اسكت!
لم أفعل أي خطأ!
كان وي كيجيان القاتل الحقيقي!
لم يكن الحكم
إجهاضاً للعدالة!
لم تكن السيدة يانغ سوى عاهرة.
استعان آل وايس بهم!
أنت ورونغ شانباو
يتآمرون معاً
لتلفيق التهمة لي!
أريد أن أرى الإمبراطور!
أريد أن أناشد من أجل العدالة!
سيدي، تطلب الآنسة شو مقابلة.
آنسة شو؟
شو ميينغ؟
لو جيانغلاي،
أنت لست بريئاً تماماً.
لخدمة مصالحك الأنانية،
لقد حمّلتَ السيدة يانغ مسؤولية وفاتها
عليّ!
أنت وأولئك الأشخاص الحقيرون
الطيور على أشكالها تقع!
لو جيانغلاي!
أيها الحراس! أخرجوني!
وفي طريق عودته إلى العاصمة،
قال الوزير شو
أصيب بنوبة مفاجئة
من مرضه القديم وفقد وعيه.
توقف القارب اضطرارياً
في سونغتشو،
ولكن قبل أن يتم استدعاء طبيب
لعلاجه،
توفي الوزير شو،
توقف نبضه تماماً.
ترافق الآنسة شو نعشه
إلى مسقط رأسه.
إنها هنا لتخبركم بوفاته.
عندما تتقاعد
وتعود إلى مسقط رأسك،
سيظل قاربك يمر عبر لينجي.
في ذلك الوقت،
سأحضر أجود أنواع شاي لونغجينغ
وسأنتظرك عند الرصيف.
السيد لو، عائلة شو
ليست عائلة كبيرة.
وأنا الابنة الوحيدة لأبي.
إذا عدت وحدي،
فقد أتعرض للتنمر من قبل أقاربي.
على فراش الموت، والدي
طلب مني أن أطلب المساعدة منك.
الأستاذ لو، أرجوك،
من أجل الحفاظ على الروابط القديمة
بين والدي وبينك...
أرجوك، لا تفعل!
تفضل بالجلوس.
لن أنسى أبداً
اللطف
الذي أنعم به عليّ والدك.
سأحرص على
أن تتم مراسم جنازته على النحو اللائق.
يحتوي على عدة غرف هادئة
تم تحضيره دفعة واحدة.
وتأكد من أن
عائلة شو مستقرة بشكل جيد.
نعم.
جونيور شو.
يجب ألا تدع الحزن يدمر صحتك.
يجب أن تبقى سلامتك الشخصية في المقام الأول.
أرى أنك لست على ما يرام.
اذهب واسترح في الجزء الخلفي أولاً.
يمكن مناقشة جميع الأمور الأخرى لاحقاً.
جون داي.
آنسة شو، من فضلك.
يا سيد لو، سامحني
لفقداني السيطرة على مشاعري.
لم أحضر معي الكثير من الخدم.
ثلاث أو أربع غرف ستكون كافية.
لكن في طريقي إلى هنا،
صادفت متسولاً
على حافة الموت.
شعرت بالشفقة تجاهه،
لذلك أحضرته معي.
أعتذر عن التسبب لك بمتاعب لا داعي لها.
إنه مريض بشدة.
السيد لو، من فضلك
ابحث له عن طبيب.
أي نوع
كراهية عميقة
قد يدفع ذلك شخصًا ما إلى القيام بذلك
شيء قاسٍ للغاية تجاه شخص آخر؟
لقد تضررت أطرافه بشدة،
صمت صوته، وفقد بصره.
لكنه حاول بشدة
للزحف حتى الوصول إلى لينجي.
كان يتعرض للمضايقة
من قبل مجموعة من الأطفال.
أشفقْتُ عليه،
لذلك أحضرته معي.
أحضر له طبيباً.
نعم.
لماذا لا تدخل؟
قالت: "ظننت
أنك ستفهمني".
لكن لماذا تقف أنت في طريقي؟
لماذا قد تفكر حتى؟
هل ينبغي عليّ الاعتراف بالذنب؟
سيدة شانباو.
هل كنت مخطئاً؟
أنتما الاثنان
ثنائي رائع.
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
لم تتعافَ الجدة تماماً بعد.
كيف استطعت إحضارها إلى هنا
وهي لا تزال ضعيفة إلى هذا الحد؟
-أنتِ...
-أنا من أصرّ على أن يحملوني إلى هنا.
لا تلومهم.
جدتي، أرجوكِ عودي.
سأبقى هنا وأراقبه.
هل تعتقد
هل أنا قلق للغاية بشأن بايلو؟
أنت تعرف
أن عائلة يان أرسلت ذات مرة رجلاً
إلى قصر رونغ الخاص بنا.
كان عم بايلو الأكبر.
كان الابن التاسع لعائلة يان،
لذلك أطلق عليه الجميع لقب السيد الشاب التاسع.
رغم أنه كان وسيماً،
كان لطيفاً جداً ومتحفظاً جداً.
لم يكن حقاً شخصاً يروق لي كثيراً.
نادراً ما كنت أزور مسكنه.
لكن في النهاية،
لقد ضحى بحياته
لإنقاذ ما لدي.
لم أكن أعرف هذا.
جدتي،
لم تذكري هذا من قبل.
كان ذلك منذ زمن بعيد.
في ذلك العام، رافقني
في رحلة قوافل الشاي.
عندما علقت في الرمال المتحركة،
ظننت أن تلك كانت نهاية حياتي.
لم أتخيل ذلك أبداً
أنه سيخاطر بحياته
لإنقاذي.
عندما رأيت بايلو ذلك اليوم،
شعرت بخيبة أمل إلى حد ما،
لأن الاثنين
لم يكونا متشابهين كثيراً.
لم أدرك ذلك إلا عندما رأيت بايلو
تقدم للأمام ليحميك من النصل
فهمت ذلك فجأة
كان الاثنان متماثلين
في جانب واحد على الأقل.
رجال عائلة يان
مستعدون للتضحية بأرواحهم
من أجل النساء اللواتي يحبونهن.
لحسن الحظ، هناك
طبيبان مشهوران، الدكتور هو والدكتور صن،
في قصرنا.
دكتور صن
وهو ماهر بشكل خاص في علاج الجروح.
من المؤكد أنه لن يدخر جهدا
لإنقاذ حياة السيد يان.
أرجو ألا تنزعج كثيراً.
ارتبطت عائلتا رونغ ويان
برباط الزواج لأجيال عديدة.
الحفاظ على تحالف طويل الأمد.
الآن، تعيش عائلة يان حياة مزدهرة.
في منطقة شو.
في العام الماضي،
قاموا بشحن 20 ألف بالة من الشاي
عبر طريق غوانماوسونغ القديم.
أرسلوا ابنهم
إلى عائلة رونغ.
إن نيتهم ​​في تعزيز التحالف
واضحة.
أعتزم أيضاً أن أنفتح
طريق تجاري جديد للشاي لعائلتنا.
طالما أن بايلو
ينجو،
ستتزوجان.
لقد حسمت أمري.
يشتهر معبد فوشان
بتحقيق الأمنيات.
غداً،
اذهب واسحب عصا التنبؤ لبيلو.
نعم.
[معبد فوشان]
ابطئ.
في سنواته الأخيرة، كرّس والدي
نفسه للممارسة البوذية.
كثيراً ما يزورون المعابد
للاستماع إلى السوترا.
يُعد معبد فوشان أشهر
الأديرة في جيانغنان،
إقامة محاضرات عن الكتاب المقدس كل شهر.
أعتزم أن أضع
لوحة تذكارية هنا تكريماً له،
تحقيقاً لأمنيته التي راودته طوال حياته.
لكن رئيس الدير، السيد شوهوي،
هو راهبٌ مُبجّل في عصرنا.
ليس من السهل مقابلته.
لذا أضطر إلى إزعاجك لأخذ استراحة
من جدولك المزدحم أن ترافقني.
لا حاجة لمثل هذه الرسميات
بيننا.
كان لطف الوزير شو معي
لا يوصف.
حتى لو ضحيت بنفسي،
فلن أستطيع رد جزء بسيط من ذلك.
إن القدرة على فعل شيء من أجله الآن
هي امتياز.
لا أستحق مثل هذا الشكر.
هذا ما قالته الجدة
أرادوا مني أن أرى؟
سيدة شانباو.
تلك الآنسة شو
كانت ابنة الوزير شو المحبوبة.
بعد وفاة الوزير شو،
جاءت لتطلب اللجوء لدى اللورد لو.
استقرت في الجزء الخلفي
من مبنى الحكومة.
انتشر الخبر في جميع أنحاء المدينة هذه الأيام .
??? الرياح الباردة القارسة
تجعلني أتعثر أثناء الجري ???
يقولون...
يقول ما؟
أضحك ببراءة،
فأجد روحي محطمة.
يقولون إن اللورد لو
شاب لامع للغاية
يتمتع بسمعة ممتازة
كمسؤول
أن العديد من العائلات النبيلة في المدينة
قد تم
هكذا تمامًا،
أنا ثمل في ليلة ربيعية.
كانوا حريصين على تزويج بناتهم له.
هكذا تماماً،
أنا تائه في مواجهة المصاعب.
لكن اللورد لو ظل غير متأثر،
رفض كل واحد منهم
بأدب.
متشابكة معك
يبدو الآن
أنه كان ينتظر هذه الآنسة شو.
لا داعي للقلق بعد الآن بشأن من يحب أكثر.
الجميع يقول الآنسة شو
هي خطيبة اللورد لو،
أتخلص تدريجياً
من الأفاعي والعقارب في قلبي.
وأنهم سيتزوجون قريباً.
اشرب كوبًا
مليئًا بالشغف الجريء.
لا تزال جدتي مريضة،
ومع ذلك، فإنها تبذل كل هذا الجهد.
??? غنِّ مقطعًا
عن طيور الحب والفراشات ???
دعنا نذهب.
??? ضع حداً لجميع الروابط والذنوب الكارمية ???
يوم الاثنين المخصص لكبار السن.
[قصر رونغ]
يا له من وغد ناكث للعهد!
لم تنقذ حياته فحسب،
لكنها تحدت جدتها أيضًا
وتخلى عن
ثروة عائلة رونغ الهائلة من أجله.
لو كان لديه ذرة من الضمير،
ينبغي عليه أن يضحي بحياته
لأرد لك جميلك.
ومع ذلك، فقد سار علناً متشابك الأذرع
مع امرأة أخرى،
من الواضح أنه يقيم علاقة غرامية من وراء ظهرك.
إنه خائن وعديم الحياء!
لماذا عدت؟
يجب أن تنزع قناع النفاق عنه
وأن يُعاقب بما يستحقه!
ما هذا الهراء الذي تتفوه به؟
تم تعيين اللورد لو
محافظاً لمدينة لينجي.
بل إنه أسقط جيانغ يي تشيان
الذي كان دائماً متسلطاً.
من الواضح أنه يحظى برضا الإمبراطور
ومستقبلٌ باهر.
طالما أنه يعامل مزارعي الشاي معاملة حسنة
ويحترم تجارة الشاي،
يجب على عائلة رونغ
تجنب إهانته.
ولكن أيضاً الحفاظ على علاقات جيدة معه.
ما هذا الكلام؟
هل تنوين حقاً التخلي عنه؟
بخير!
ثم دعه يتابع مسيرته السياسية.
ركز على أن تكون ملك الشاي.
رجل خائن مثله
لا يستحق أن يكون زوجك.
الانفصال التام هو الأفضل.
فهو يمنع حدوث مشاكل مستقبلية
ذلك سيجلب العار لعائلتنا.
سيدتي شانباو، لقد استيقظ سيدي الشاب .
لقد جعلتكِ تقلقين عليّ يا
سيدتي رونغ العجوز.
كيف لي أن أشعر بالراحة؟
لا تتمسك بالطقوس.
من الآن فصاعدًا، لا تنادوني السيدة رونغ العجوز.
نادوني بالجدة.
منذ أن أتيت إلى لينجي،
يا سيدتي رونغ العجوز، لقد أظهرتِ لي
الكثير من الرعاية واللطف.
وهذا ما يجعله صحيحاً تماماً
أناديكِ جدتي.
السيد الشاب.
سيدي الشاب، من فضلك توقف عن الكلام الآن.
لا بأس.
أنا لستُ بهذه الحساسية.
إنها مجرد جرح سطحي.
سأتعافى قريباً.
رقص.
لقد كنتَ جزءًا من عائلة رونغ
لفترة طويلة الآن.
لقد شاهدت
كل كلمة وفعل تقوم به عن كثب.
أنت لطيف ومهذب،
وسلوكك
دائماً متزن ومناسب.
على الرغم من أن العديد من الشبان
كانوا يأتون إلى قصر رونغ،
لكن أنت فقط
لقد ظلوا بمنأى عن الصراع،
منفتح القلب ومستقيم،
دون أي أثر للاستياء أو الحسد.
لديك حقًا
شخصية مميزة.
لقد كنت أختبرك
لفترة طويلة.
أنت وحدك من يستطيع تحمل
هذه المسؤولية الكبيرة
وهم جديرون
بالزواج من عائلة رونغ
رئيس المستقبل.
شنطة.
شانباو.
لا تنسى
ما وعدتني به.
السيد يان، جدتي محقة.
عليك أن تتعافى قريباً
حتى تتمكن عائلة رونغ من الاستعداد
لحفل الزفاف.
قضية جيانغ يقيان
تم إرسالها إلى وزارة العدل.
بشهادة المفتش الإمبراطوري لو،
الاتهامات لا تقبل الدحض.
القضاة المسجونون ظلماً
سيتم إصداره قريباً.
الجميع يثني على شجاعتك الصالحة
واتخاذ إجراءات حاسمة.
يجب أن تكون سعيداً.
لماذا تبدو عليك علامات القلق هذه؟
لا تزال هناك حالة واحدة
ولا يزال هذا الأمر دون حل.
تم استجواب يانغ ييتانغ
مراراً وتكراراً.
إذا لم يرتكب جريمة القتل
بدافع الكراهية،
إذن من الذي أوصل السيدة يانغ؟
حتى وفاتها؟
ظننت
لقد كنت منزعجًا بسبب الآنسة شو.
ألم تلاحظ ذلك؟
ماذا لاحظت؟
تناول بعض الشاي.
على الرغم من أن عائلة شو صغيرة،
كان الوزير شو مسؤولاً نزيهاً
ويحظى باحترام كبير من قبل السكان المحليين.
عندما تعود الآنسة شو،
بالتأكيد سيكون هناك أشخاص
يمكنها الاعتماد عليهم.
الوزير شو
طلب من ابنته الحبيبة أن تأتي إليك.
كان من الواضح أنه ينوي
خطبة ابنته لك.
الآنسة شو جميلة وذكية،
بارع في كل من فن الخط والرسم.
رغم انتمائها لعائلة نبيلة، إلا أنها متواضعة.
لطيف ومهذب.
امرأة رائعة
إنه حلم عدد لا يحصى من الرجال.
إذا تزوجتك،
ستكون بالتأكيد زوجة فاضلة
ورفيق متفهم.
يبدو أن أحدهم يستمتع
بتعقيد الأمور على نفسه.
حسناً، لن أقول المزيد.
بما أنك لا تريد الزواج منها،
يجب أن توضح موقفك تماماً.
لا تترك مجالاً لسوء الفهم.
أنا أعرف.
سيدي، تطلب الآنسة شو مقابلة.
توفي الوزير شو للتو.
لا تزال غارقة في أحزانها.
إذا كنت سترفض الزواج،
يجب عليك فعل ذلك بلباقة.
لا تضع الفتاة
في موقف محرج.
قل لها أن تدخل.
نعم.
السيد لانغ، السيد لو الأكبر.
تفضل بعض الشاي الطازج. خذ وقتك.
سأغادر الآن.
لا، ستبقى.
أود منك أن تكون هنا أثناء حديثنا.
جونيور شو،
لقد أتيت في الوقت المناسب تماماً.
كنت على وشك البحث عنك.
تفضل بالجلوس.
في الأجزاء الخلفية،
الموظفون، رجال الشرطة
وجميع الزوار من الرجال.
بصرف النظر عن الطباخ العجوز في المطبخ،
لا توجد امرأة واحدة هنا.
جونيور شو،
أنتِ فتاة عزباء.
البقاء هنا سيكون أمراً غير لائق للغاية
وسيؤدي ذلك حتماً إلى الإضرار بسمعتك.
طلب مني الوزير شو أن أعتني بك.
إذن فأنا مثل أخيك.
إذا لم أبذل قصارى جهدي،
سيكون ذلك أمراً لا يغتفر.
إذا كنت غير راغب
في العودة إلى مسقط رأسك،
سأجد لك واحداً آخر
إقامة هادئة في لينجي.
يمكنك الانتقال إلى هناك في غضون ثلاثة أيام.
بمجرد انتهاء فترة الحداد،
سأجدك
شخص فاضل وموهوب
زوج من عائلة ذات مكانة اجتماعية مماثلة.
بهذه الطريقة فقط
أستطيع أن أكون جديراً بثقة الوزير شو.
السيد لو، فهمت
ما تقوله.
يرجى مواصلة محادثتك.
سأغادر الآن.
انتظر.
طلب منك السيد لو البقاء هنا.
الهدف هو منع أي ثرثرة قبل أن تبدأ.
هو لا يعتبرك غريباً،
لذلك ليس عليك أن تكون متلهفاً جداً للمغادرة.
رحل والدي.
ولا يوجد شخص كبير في العائلة
ليتخذ القرارات نيابة عني.
لذا هناك أمور معينة
يمكنني أن أقرر بنفسي.
السيد لو، بما أنك على استعداد
للتحدث معي بصراحة،
ثم سأتحدث بوضوح أيضاً.
قد تُسيء إليك بعض كلماتي.
هل ترفضين الزواج بي؟
لأنك تنوي
أن تصبح صهراً مقيماً في المنزل
من عائلة رونغ؟
أنت مطلع بشكل جيد للغاية.
لقد سمعت الحديث
التجول في الشوارع.
عندما كان والدي على قيد الحياة،
كان يخبرني
أن جميع الرجال الموهوبين
متغطرسون لا محالة
وغير اجتماعي.
هؤلاء الناس بالكاد يستطيعون
النجاح في الأوساط الرسمية.
كان لديه العديد من الطلاب.
لكن أنت فقط، يا سيد لو،
كانت هذه الأمور الأكثر قيمة بالنسبة له،
لأن لديك
عزيمة لا تتزعزع
وطموح عظيم،
تحمل المسؤولية دون تردد
في أوقات الأزمات،
اعرف متى تتمسك بالمبادئ
ومتى تتكيف،
وأن يمتلك قلباً مليئاً بالخير الحقيقي.
مع مرور الوقت،
ستساعد الإمبراطور بالتأكيد
في تحقيق النهضة الوطنية
وبداية عهد مزدهر.
من بين جميع المواهب الواعدة في الملعب،
كنت أنت الوحيد
كان والدي يتحدث عنه بإطراء كبير.
لكن والدي كان يقلق أحيانًا أيضًا
أتمنى لك النجاح المبكر
سيثير ذلك الحسد والاستياء.
أدنى خطأ
قد يعرض حياتك للخطر.
ما الذي تحاول قوله بالضبط؟
تُعد عائلة رونغ
عشيرة محلية قوية،
بتأثير ساحق.
أما بالنسبة للآخرين، فإن الزواج من عائلة رونغ
كصهر
سيكون ذلك بالتأكيد طريقاً مختصراً
للثراء الفوري.
لكن إذا تزوجت الآنسة رونغ،
لا بد أن ينتقد الناس
أنك سمحت لمشاعرك الشخصية
بالتأثير على حكمك في قضية وي.
والأهم من ذلك،
الإمبراطور يثق بك كثيراً.
عاجلاً أم آجلاً، ستغادر لينجي.
من أجل امرأة عزباء،
هل أنت مستعد حقاً
لحصر نفسك في هذه الزاوية الصغيرة؟
وتخلي عن الطموحات الكبيرة
التي تعهدت بالسعي لتحقيقها
متى دخلتَ العمل الرسمي لأول مرة؟
آنسة شو، أنتِ...
السيد لانغ، السيد لو،
أرجو ألا تسيئوا فهمي.
صحيح أن والدي كان ينوي
أن أعهد بمستقبلي إلى السيد لو.
لكن الزواج بين رجل وامرأة
لا بد أن يكون ذلك بتوفيق من السماء.
إذا لم يكن هذا هو الشخص المناسب لي،
ليس لدي أي رغبة في إجباره على ذلك.
يا أستاذ لو، قلت هذه الكلمات.
فقط لأنني لا أريد أن أرى
تفشل في تحقيق طموحاتك
في المستقبل
وتندم على ذلك طوال حياتك.
جونيور شو، لقد فعلت ذلك بالفعل...
يا سيد لو، عليك أن
تفكر في الأمر بنفسك
واتخذ قرارك بنفسك.
لكنني جئت اليوم
لأمر عاجل آخر.
الأمر يتعلق بالمتسول
الذين جاؤوا معي.
ما الذي أصاب ذلك المتسول؟
أرجو منكما أن تتبعاني.
-سيدي الشاب!
ما هو الخطأ؟
يا سيدي الشاب، ما الخطب؟
- انهض من فضلك يا سيدي الصغير!
- سيدي الصغير!
يا سيدي الشاب!
يا سيدي.
ساعده على النهوض بسرعة.
نعم.
هيا يا سيدي الشاب.
السيد الشاب.
أستطيع أن أرى
أنك كنت تتمتع في الأصل بوجه وسيم
وذو هيبة نبيلة.
لا تبدو كمتسول عادي.
أنا لو جيانغلاي، محافظ لينجي.
إذا كنت قد تعرضت للظلم،
يمكنك أن تخبرني بكل شيء.
لا داعي للعجلة.
هل تستطيع الكتابة؟
أحضر ورقاً وفرشاة.
نعم.
لكن أوتار يديه وقدميه
قد قُطعت.
كيف يمكنه أن يكتب؟
بإمكانه أن يمسك الفرشاة بفمه.
يجب علينا على الأقل أن نحاول.
هذا منطقي.
ماذا يكتب؟
إنها غير قابلة للقراءة تماماً.
خذ وقتك.
لا تتعجل.
حافظ على هدوئك.
أعلم أن لديك مظالم تود التعبير عنها.
ومع ذلك، قد لا تكون ثلاث سنوات كافية
ليتعلم الطفل الكتابة بشكل جيد.
أنت تستخدم فمك
بدلاً من يديك.
لا بد أن ذلك أصعب بكثير.
خذ وقتك.
يمكنك التدرب عليه ببطء.
سأنتظر هنا
إلى أن تنجح.
كلمة اللورد لو هي عهده.
إنه لا يخلف وعده أبداً.
اطمئن، لا تشغل بالك.
أنا أعرف
أنك عانيت كثيراً،
يحمل قلبك مرارة شديدة.
اكتبها.
فقط عن طريق كتابتها
هل يمكن للورد لو أن يبدأ في السعي لتحقيق العدالة لك؟
[نظرية تطور ثقافة الشاي]
تفضل بعض الشاي الطازج. خذ وقتك.
سأغادر الآن.
لا، ستبقى.
أود منك أن تكون هنا أثناء حديثنا.
تتمتع ثقافة الشاي الصينية بتاريخ
يمتد لآلاف السنين.
[أصبح الشاي
جزءًا أساسيًا من الحياة اليومية]
بحسب الأسطورة،
اكتشف شينونغ أوراق الشاي
أثناء تجربة مئات الأعشاب.
استنتج قو يانوو
أنه بعد توحيد الصين في عهد أسرة تشين،
أصبحت عادة شرب الشاي
وامتدت إلى ما وراء منطقة باشو
ودخل السهول الوسطى.
خلال
عهد سلالات وي، وجين، والسلالات الجنوبية الشمالية،
لقد تطورت هذه الممارسة لتصبح ممارسة على مستوى البلاد.
في عهد أسرة تانغ،
كتاب لو يو الكلاسيكي للشاي
أكمل إطار
دراسات الشاي الكلاسيكية.
أصبح الشاي فنًا من فنون الحياة
للباحثين والمثقفين.
مفهوم الوحدة بين الزن والشاي
بدأت تكتسب شعبية.
في عهد أسرة سونغ، سادت ممارسات
الديانشا والدوتشا.
أصبح شرب الشاي جزءاً لا يتجزأ
من جوانب أخرى من الحياة اليومية.
أشكاله ومحتواه
تتطور لتصبح أكثر اكتمالاً وتنوعاً.
الجيل الصاعد من العلماء
لعب دوراً حيوياً في هذا التطور.
خلال عهد أسرتي مينغ وتشينغ،
برز الشاي السائب.
تم تبسيط طريقة تحضير الشاي.
وصل الشاي إلى وجهته عبر التجارة البحرية.
إلى بقية العالم.
التصنيع في العصر الحديث
وأدت إلى ظهور أشكال جديدة مثل أكياس الشاي،
بينما شهدت مراسم الشاي التقليدية
انتعاشاً.
اليوم،
لقد دمجت ثقافة الشاي
مفاهيم الصحة
والابتكار العلمي،
تحقيق تنمية متنوعة وعالمية.
لقد تجاوز
دوره كمشروب عملي
ليصبح رمزًا ثقافيًا
الربط بين الأزمنة والأماكن المختلفة،
تجسيد التقدم الذي دام ألف عام
في كل من الحياة المادية
والمساعي الروحية.